Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дәлдік
Төзімділік
Қашықтық
Жылдамдық
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
Мәліметтер белгісіз
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
2-эпизод: Буггарати келеді
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
Мәліметтер белгісіз 2-эпизод: Буггарати келеді
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған 2-эпизод: Буггарати келеді
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ 2-эпизод: Буггарати келеді
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды Стэнд қолданушы
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді Бруно Буккиарати
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой? Стэндтің атауы
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». Құтқындылық күші
Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде Өсу әлеуеті
Тек бір-екі жастағы бала үшін Дәлдік
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады Төзімділік
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды Қашықтық
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді. Жылдамдық
Оның күйеуі италиялық болды. Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды. Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
Қайда отырсың? Кел, Хацуне. Мәліметтер белгісіз
Бізбен бірге суретке түс. Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
2-эпизод: Буггарати келеді «Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді».
2-эпизод: Буггарати келеді Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
2-эпизод: Буггарати келеді Тек бір-екі жастағы бала үшін
Стэнд қолданушы қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Бруно Буккиарати Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды
Стэндтің атауы Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді.
Құтқындылық күші Оның күйеуі италиялық болды.
Yes
Өсу әлеуеті Кеттік
Дәлдік Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды.
Төзімділік Қайда отырсың? Кел, Хацуне.
Қашықтық Бізбен бірге суретке түс.
Жылдамдық
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
Мәліметтер белгісіз 2-эпизод: Буггарати келеді
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған 2-эпизод: Буггарати келеді
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ 2-эпизод: Буггарати келеді
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды Стэнд қолданушы
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді Бруно Буккиарати
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой? Стэндтің атауы
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». Құтқындылық күші
Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде Өсу әлеуеті
Тек бір-екі жастағы бала үшін Дәлдік
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады Төзімділік
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды (Штрогейм) Ой!
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді. Қашықтық
Оның күйеуі италиялық болды. Эй
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды. Жылдамдық
Қайда отырсың? Кел, Хацуне. Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Бізбен бірге суретке түс. Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Мәліметтер белгісіз
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
2-эпизод: Буггарати келеді Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
2-эпизод: Буггарати келеді Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
2-эпизод: Буггарати келеді Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
Стэнд қолданушы «Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді».
Бруно Буккиарати Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
Стэндтің атауы Тек бір-екі жастағы бала үшін
Құтқындылық күші қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Өсу әлеуеті Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды
Рахмет
Дәлдік Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді.
Төзімділік Оның күйеуі италиялық болды.
Қашықтық Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды.
Жылдамдық Қайда отырсың? Кел, Хацуне.
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо Бізбен бірге суретке түс.
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді? Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
Мәліметтер белгісіз
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ 2-эпизод: Буггарати келеді
Әрине, бөлек. Не?
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды 2-эпизод: Буггарати келеді
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді 2-эпизод: Буггарати келеді
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой? Стэнд қолданушы
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». Бруно Буккиарати
Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде Стэндтің атауы
Тек бір-екі жастағы бала үшін Құтқындылық күші
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады Өсу әлеуеті
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды Дәлдік
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді. Төзімділік
Оның күйеуі италиялық болды. Қашықтық
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды. Жылдамдық
Қайда отырсың? Кел, Хацуне. Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Бізбен бірге суретке түс. Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Мәліметтер белгісіз
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
2-эпизод: Буггарати келеді Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
2-эпизод: Буггарати келеді Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
2-эпизод: Буггарати келеді Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
Стэнд қолданушы «Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді».
Бруно Буккиарати Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
Стэндтің атауы Тек бір-екі жастағы бала үшін
Құтқындылық күші қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Өсу әлеуеті Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды
Дәлдік Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді.
Төзімділік Оның күйеуі италиялық болды.
Қашықтық Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды.
Жылдамдық Қайда отырсың? Кел, Хацуне.
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо Бізбен бірге суретке түс.
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді? Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
Мәліметтер белгісіз
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды 2-эпизод: Буггарати келеді
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді 2-эпизод: Буггарати келеді
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой? 2-эпизод: Буггарати келеді
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». Стэнд қолданушы
Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде Бруно Буккиарати
Тек бір-екі жастағы бала үшін Стэндтің атауы
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды Құтқындылық күші
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді. Өсу әлеуеті
Оның күйеуі италиялық болды. Дәлдік
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды. Төзімділік
Қайда отырсың? Кел, Хацуне. Қашықтық
Бізбен бірге суретке түс. Жылдамдық
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
Мәліметтер белгісіз
2-эпизод: Буггарати келеді Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
2-эпизод: Буггарати келеді ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
2-эпизод: Буггарати келеді Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
Стэнд қолданушы Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
Бруно Буккиарати Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
Стэндтің атауы «Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді».
Құтқындылық күші Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
Өсу әлеуеті Тек бір-екі жастағы бала үшін
Дәлдік қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Төзімділік Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды
Қашықтық Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді.
Жылдамдық Оның күйеуі италиялық болды.
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды.
Стэнд қолданушы Бруно Буккиарати Стэндтің атауы
Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана Қайда отырсың? Кел, Хацуне.
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді? Бізбен бірге суретке түс.
Мәліметтер белгісіз
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді 2-эпизод: Буггарати келеді
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой? 2-эпизод: Буггарати келеді
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». 2-эпизод: Буггарати келеді
Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде Стэнд қолданушы
Тек бір-екі жастағы бала үшін Бруно Буккиарати
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады Стэндтің атауы
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды Құтқындылық күші
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді. Өсу әлеуеті
Оның күйеуі италиялық болды. Дәлдік
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды. Төзімділік
Қайда отырсың? Кел, Хацуне. Қашықтық
Бізбен бірге суретке түс. Жылдамдық
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
2-эпизод: Буггарати келеді Мәліметтер белгісіз
2-эпизод: Буггарати келеді Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
2-эпизод: Буггарати келеді ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Стэнд қолданушы Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
Бруно Буккиарати Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
Стэндтің атауы Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
Құтқындылық күші «Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді».
Өсу әлеуеті Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
Дәлдік Тек бір-екі жастағы бала үшін
Төзімділік қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Қашықтық Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды
Жылдамдық Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді.
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо Оның күйеуі италиялық болды.
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды.
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді? Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Мәліметтер белгісіз Қайда отырсың? Кел, Хацуне.
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған Бізбен бірге суретке түс.
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». 2-эпизод: Буггарати келеді
Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде 2-эпизод: Буггарати келеді
Тек бір-екі жастағы бала үшін 2-эпизод: Буггарати келеді
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады Стэнд қолданушы
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды Бруно Буккиарати
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді. Стэндтің атауы
Оның күйеуі италиялық болды. Құтқындылық күші
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды. Өсу әлеуеті
Қайда отырсың? Кел, Хацуне. Дәлдік
Бізбен бірге суретке түс. Төзімділік
Қашықтық
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Жылдамдық
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
2-эпизод: Буггарати келеді Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
2-эпизод: Буггарати келеді Мәліметтер белгісіз
2-эпизод: Буггарати келеді Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
Стэнд қолданушы ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Бруно Буккиарати Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
Стэндтің атауы Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
Құтқындылық күші Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
Өсу әлеуеті «Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді».
Дәлдік Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
Төзімділік Тек бір-екі жастағы бала үшін
Қашықтық қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Жылдамдық Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді.
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана Оның күйеуі италиялық болды.
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді? Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды.
Мәліметтер белгісіз Қайда отырсың? Кел, Хацуне.
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған Бізбен бірге суретке түс.
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». 2-эпизод: Буггарати келеді
Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде 2-эпизод: Буггарати келеді
Тек бір-екі жастағы бала үшін 2-эпизод: Буггарати келеді
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады Стэнд қолданушы
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды Бруно Буккиарати
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді. Стэндтің атауы
Оның күйеуі италиялық болды. Құтқындылық күші
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды. Өсу әлеуеті
Қайда отырсың? Кел, Хацуне. Дәлдік
Бізбен бірге суретке түс. Төзімділік
Қашықтық
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Жылдамдық
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана
2-эпизод: Буггарати келеді Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді?
2-эпизод: Буггарати келеді Мәліметтер белгісіз
2-эпизод: Буггарати келеді Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған
Стэнд қолданушы ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Бруно Буккиарати Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды
Стэндтің атауы Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді
Құтқындылық күші Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
Өсу әлеуеті «Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді».
Дәлдік Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
Төзімділік Тек бір-екі жастағы бала үшін
Қашықтық қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Жылдамдық Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді.
Дио үшін әйелдер тек құрал мен тағам ғана Оның күйеуі италиялық болды.
Сонымен, 15 жыл бұрын неге Дио Джиорноның анасын жоймады да, оған еш кедергісіз баланы дүниеге әкелуге мүмкіндік берді? Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды.
Мәліметтер белгісіз Қайда отырсың? Кел, Хацуне.
Дегенмен, Джиорноның анасы өте әдемі әйел болған Бізбен бірге суретке түс.
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Джиорноны дүниеге әкелгеннен кейін, екеуі Жапонияда тұрды Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
Дегенмен ол жиі жас Джиорноны үйде жалғыз қалдырып, түн ортасында көңіл көтеруге шығып жүрді Келесі шайқас!
Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
Тек бір-екі жастағы бала үшін 2-эпизод: Буггарати келеді
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды 2-эпизод: Буггарати келеді
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді. 2-эпизод: Буггарати келеді
Оның күйеуі италиялық болды. Стэнд қолданушы
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды. Бруно Буккиарати
Қайда отырсың? Кел, Хацуне. Стэндтің атауы
Бізбен бірге суретке түс. Құтқындылық күші
Өсу әлеуеті
«Бәрі жақсы, бәрі жақсы. Бала болғаны үшін бостандығымнан айырылғым келмейді». Түн ортасында оянып, анасы жоқ екенін көргенде
Тек бір-екі жастағы бала үшін
қандай қорқынышты әрі үмітсіздікке толы сәт болғанын елестетуге болады
Қайрылудың пайдасы болмады, сондықтан Жотаро тек қорқыныштан дірілдеп қалды
Джиорно төрт жасқа келгенде, оның анасы үйленді.
Оның күйеуі италиялық болды.
Сол сәттен бастап Джиорно да италиялық атанды.
Қайда отырсың? Кел, Хацуне.
Бізбен бірге суретке түс.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз
2-эпизод: Буггарати келеді
Стэнд қолданушы
Бруно Буккиарати
Стэндтің атауы
Құтқындылық күші
Өсу әлеуеті
Дәлдік
Төзімділік
Қашықтық
Жылдамдық
Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory